bakit ako nasa kalye
Lumilitaw si Ji Tong
Mahuli si Ji Tong nang mabilis
Ji Tong?
Ano ang nangyayari
Ano ang nangyayari sa tunog na ito?
May mali ba sa tenga ko?
Ano ang nangyayari
Bakit ganyan ka?
bakit boses mo
Paano ako naging ikaw
Anong kalokohan ang nangyayari
Gaano katagal ako maghihintay?
Bakit hindi ka gumising? Bakit hindi ito panaginip?
Bakit sa lupa...
Paano ako nasa katawan ng isang opisyal?
Bumalik ka sa pinanggalingan mo
Gusto kong bumalik sa sarili kong pwesto
Pero...nasaan na ito
Pakisabi sa Empress of the Middle Temple
Ito ay isang kagyat na bagay na may kaugnayan sa aking kasal
Oo
Maaari mo ba akong bigyan ng payo?
Magkita muli
makinig sa kanya
Dapat ay isang babaeng kilala ko
Buti na lang...nice to meet you?
This time naalala mo na ako
Hindi mo ba ito nakilala noong nakaraan?
Syempre naalala ko
Naligaw ako saglit
Maaari ko bang itanong kung saan ito?
Ito ay natural na ang palasyo
Ah...sa palasyo?
Oo, Miyazato
Sa palasyo? Nasa palasyo ba ito?
Ang palasyo kung saan nakatira ang hari?
Bakit nasa palasyo?
Hindi ako pamilyar sa lugar na ito, at hindi ko alam kung saan ang labasan.
Sabi mo kilala mo lang ako
Kaya pwede mo ba akong bigyan ng favor?
mabuti
Syempre ikalulugod kong matanggap ang iyong tulong noong nakaraang pagkakataon...
salamat po
Nasaan ang katabi?
Doon ay si Xieshengmen
Sorry, pwede bang bilisan mo?
nagmamadali ako
OK
Talagang gusto ng dalawang hindi mapakali na kabayo
Pero kakaiba
Bakit parang mas kamukha ng anak ko ang lalaking iyon?
Natakot ang alipin
Anyayahan si Judge Xu na lumapit
Salamat sa iyo, nakalabas ako ng maayos
Pagkatapos ay maaari mong bitawan ngayon
naiinip ako. pasensya na po.
Bakit late ka na pumasok sa palasyo?
Parang may malaking nangyari sa Robbery Bureau
sa tingin ko
Mag-isa na lang ako next time
Maraming salamat ngayong araw
Hailin
Ang pangalan ko ay Hailin
Ito ang pamilya Shen...
Ang kapatid ko ay ang promotion officer ng Huimin Department
Kapatid ka ba ni G. Ti Tiao?
Wala kayong kamukha
ang ganda mo
Mag leave muna ako
See you next time
sana maalala mo ang pangalan ko
bakit ka nandito
Nakuha mo ba ang balita nang ganoon kabilis?
Hindi
ano
I mean... nagkataon na nandito ako sa negosyo.
Yun yung itinapon ko sa balon
Nahanap ito nang napakabilis
Bagay yan kay Ji Tong
Ngayong gabi, bibigyan kita ng lecture
Pinatay ni Ji Tong
talaga?
dalawang oras ang nakalipas
Palihim siyang pumasok sa mansyon ni Da Sijian at tumakas
Parang nasugatan siya malapit dito.
Napakaraming dugo ba ang naibuhos mo?
Nahihirapang gumalaw dahil sa pinsala
Kaya tinalikuran ko ang maskarang Baiding at ang Yako
Bumalik siya sa orihinal niyang anyo at tumakbo palayo.
Matagal na siguro siyang walang malay
nagising ka na ba?
May kumuha pa sa akin
Si Jiang ay isang opisyal. Makinig ng mabuti.
Naka-frame si Ji Tong
Naka-frame?
Pag-isipan ito
noong nakaraang taglamig
Ang mga gangster na iyon mula sa Yuncong Street ay nahuling nagnanakaw ng seda
Pagkatapos ay nagsinungaling sila na ninakaw ito ni Ji Tong at ibinigay sa kanila.
naalala ko
Nakilala ng mga tao mula sa grupo ng negosyo ang isa sa mga gangster
Si Ji Tong ay naalis sa mga kaso
Higit pa riyan
Sinasabi rin ng mga tsismis na si Ji Tong ay isang kriminal na kumidnap sa nobya.
Dinukot ang manugang ng Da Si Xian Mansion
Nang maglaon ay nalaman na siya ang manugang ni Da Si Xianfu
Elop kasama ang guro
Mayroon bang ibang gumagamit ng pangalan ni Ji Tong?
Sa hindi inaasahang pagkakataon, ginamit pa niya ang pangalan ni Ji Dong para pumatay ng tao.
Sa madaling salita
Kailangan mo lang sundin ang ebidensya at mag-imbestiga
Huwag akayin ng mga pekeng blood letter
sumunod
Yung mga lumang kaso na nabanggit lang
Never akong nagsumbong sayo
Paano mo malalaman ang mga detalye at maging ang titik ng dugo?
Parang narinig ko sa kalsada.
Ganoon ba?
May natagpuan bang walang malay sa malapit?
Hindi
Pero…
uminom ka ba
Malamang
Nabalitaan ko na ang kasal ni Dr. Hong ay ngayon
Dahil ba dito?
aalis na ako
saan ka pupunta
Pag-uusapan natin ito mamaya. Sandali lang.
Nang hindi ako sinasamahan ni Judge Xu...
Kamahalan
Dito pala
Pati ang doctor ay napunta na rin dito
Sino ang nagbalik sa akin?
Kami lang ang nakakaalam nito, huwag hayaang may lumabas na tsismis tungkol dito
Kung may lumabas na balita na ang nobya ay nahimatay sa labas ng kanyang tahanan
Mas lalo lang malungkot ang amo
Okay, nakuha ko
Buti na lang at nadiskubre ako ng proprietress.
Hindi ko alam kung anong ginagawa niya doon
Anyway, patay na ang asawa niya, so may balak ba siyang tumakas?
tumahimik ka
Hello…
Gumising ka na
Bakit hindi ka gumising?
Tumibok parin ang puso ko
May tao ba sa loob?
Maaaring ito ay isang walang laman na shell?
may tao ba dito?
May tao ba sa bahay?
ano?
Binago mo na ba?
Sure enough, nanaginip lang ako
Kung babalik talaga
Magiging ganito pa rin ba ang mukha nito?
sino ka ba
Ang taong nagsasalita ngayon
Siya ba ang may ari nitong mukha?
Ikaw ba ang ninuno ng pamilyang Hong?
Anong kalokohan ang nangyayari
Nagpalitan ba talaga tayo ng kaluluwa?
Makatwiran ba ito?…
Masakit ba ulo mo?
Paano sumakit ang ulo?
Masyadong madilim ang daan sa gabi at mabigat ang bagsak ko paglabas ko.
paano ka nakarating dito
Pagmulat ko pa lang ng mata ko ay natumba na naman ako
Bago iyon, narito na ang mga tagapaglingkod ni Da Si Jian.
Parang hindi niya alam na ako si Ji Dong
Wow…
Maaari ko talagang maging hindi pamilyar sa aking mukha
isa't isa
Humanap muna tayo ng paraan para maibalik ito.
Kailangan muna nating makaalis dito
Kaya mo bang maglakad?
madaling araw na
Bumalik ka at umidlip
Malapit nang lumabas si tatay
Ang maliit ay naghatid ng hapunan gaya ng hiniling mo.
Hayaan siyang kumain ng sapat para makatulog siya ng maayos
Oo, naunang umatras ang nakababata.
Nakatingin sa kawalan
Kung magpapatuloy ito, may mangyayari din sa mga ninuno ng aking pamilya.
Mas mabuti pang mamatay na lang
Kung mawawala ka ng walang tunog
Natatakot akong magdulot ito ng kaguluhan
Sabihin mo sa katulong ng bahay na ito
Kailangan mong bumalik sa bahay ng iyong mga magulang
Pamilya ng nanay?
Kaya saan ang lugar na ito?
Mga in-laws mo ba?
Kasuklam-suklam
Bakit ka lumipat sa lugar na ito?
Ito ang tahanan ko simula kahapon
Pagkasabi nun
Bakit mo ako tinutulungang magpalit ng damit na panluluksa?
May namatay na ba sa pamilyang ito?
Ah yun...
Paano ito...
May darating
Kung magpapatuloy ka dito, matutuklasan ka. Magtatago muna ako.
Damn it, bakit ba kasi ganun yung lalaking yun?
Anong ginagawa mo dito kaninang madaling araw?
mali
bakit ka pumunta dito
Kokolektahin ko ang katawan
Mukhang masyado akong maagang dumating
tapos na. Paano siya naging pangalawang young master ng pamilyang ito?
bangkay?
Bakit ka pumunta dito para maghanap ng mga bangkay...ah?
Hindi ba't karaniwang inilalagay ang mga bangkay sa likod ng mesa ng insenso?
Bakit hindi ka pumunta sa sarangcha para hanapin...?
niloloko mo ba ako ngayon
Hindi...
Mukhang napunta ka sa maling lugar
Bilisan mo dyan...
Muntik na akong ma-turn off
Ano ang dapat kong gawin kung mamatay ako bago ako matapakan?
Hello
Paano naman ako?
Hindi ko masyadong maintindihan ang konteksto ng pag-uusap na ito ngayon.
Ito ba ang dapat sabihin ng isang asawang kakasal lang sa kanyang asawa?
asawa?
ano ang gagawin
Hindi mapaghihiwalay ang bagong kasal kaya huli na ang lahat
Paano ang pagtapak?
Mukhang nagkaroon ng alitan ang mag-asawa kagabi.
sino ang asawa mo
Sino pa kaya ito?
Nakatayo ka sa harap ko
mababaliw na talaga ako
Medyo malayo na ang biro mo simula ngayon
Paano ito mukhang isang biro?
baliw ka ba
Ang asawang binanggit mo ay namatay kagabi
Paano siya mamatay?
Kung ang damit na ito ng pagluluksa ay isinuot dahil namatay ang asawa,
Saka sino ka?
sagot
apo ng namatay
apo?
Gabi na kasi. bakit ka nandito?
Isipin mo na lang na nandito ako para disiplinahin ang pamilya. Paano kung
Kaya kapag…
sandali lang
Since may mga apo na siya
Ang aking asawa ay dapat na hindi bababa sa animnapu o pitumpung taong gulang.
Makatwiran ba ang kasal na ito?
baliw ka talaga
Gising pa ngayon
gusto kong…
Dapat ang huli...diba?
Sa tingin ko dapat ako ay tinamaan ng malakas
pansamantalang mawawalan ng malay
Salamat sa iyo, nalaman ko ang sitwasyon, Mr. Sun Tzu.
Gayundin
Napagkamalan lang kitang asawa ko.
sana hindi mo makalimutan
Kahit na saglit lang ang iniisip mo
Ang lahat ng ito ay nagpaparamdam sa akin ng labis na kahihiyan
Mukhang back to normal ka na
Ngunit ano ang tungkol sa saloobing ito?
young master
Lahat kayo sa listahan ay dumating upang ipahayag ang inyong pakikiramay.
Pumunta ka dali
Ang nagdadalamhati ay hindi maaaring umalis sa party ng masyadong mahaba...
Tumigil ka
Maayos na ba ang pakiramdam mo?
Naalala mo pa ba na dinala ka pabalik kagabi?
Malamang tandaan
Anyway, katawan ng babaeng ito
Hindi na kailangang lumapit para makatanggap ng pakikiramay
Huwag papasukin o palabasin ang sinuman sa oras ng libing.
Uuwi na ako sa bahay ng parents ko
Magpanggap ka na lang na hindi mo alam
oo
Hong Eun-jo, lumabas ka
Umalis sa ibabaw ng dingding
Ayokong manatili sa bahay na ito kahit isang segundo
saan ka pupunta
Walang dadaan sa landas na ito
Sabihin mo lang dito
Ang kasal ay parang narinig mo lang
Ang ginoong iyon ay ang aking nominal na asawa
Pumanaw sila sa sandaling ikasal sila kagabi
Marahil ay iniisip mo na ito ay hindi makatwiran
Pero karaniwan na sa mga katulad ko
Paumanhin, nagsinungaling ako sa iyo at sinabi na ang pangalawang young master ng pamilyang iyon ay ang aking asawa.
Akala ko makabubuting sabihin nating dalawa iyon.
Sa ganitong paraan maaari kang sumuko nang mas maaga
Mababawasan ang problema ko
Bakit hindi ka nag salita simula ngayon?
Kailangan mong sabihin ang isang bagay upang malutas ang sitwasyon sa kamay.
Dahil hindi ko alam ang sasabihin ko
Napaisip tuloy ako habang nasa daan
Ngunit hindi makapagsalita
wala ako sayo
Hindi kwalipikadong ilabas ang galit na ito
Ito ay maaaring isang pagpipilian na ginawa mo sa ilalim ng kahirapan
Hindi ako madaling sisihin
Ngunit ayaw kong magpanggap na naiintindihan ang sinabi mo, "Ang ganitong uri ng kasal ay karaniwan."
at walang katotohanan na sumasang-ayon sa
Ang pinaka ikinagagalit ko ngayon ay
Wala kasi ako sa katawan ko
Kahit na kailanganin kitang kaladkarin palabas ng maldita na lugar na iyon,
Hindi ko magawa
Kaya kailangan muna nating baguhin ang ating katawan.
Naiintindihan ko ito bilang naghihintay na bumalik ang pagbabago
Ipapatupad mo ba ang sinabi mo?
naiintindihan mo nang tama
Iniisip ko pa nga
Paano sirain ang pamilyang nagpadali sa kasal na ito?
Saka ko lang mailalabas ang galit ko
Ang pinaka ikinagagalit ko ay
Walang alam tungkol dito
At hangal na nagdarasal para sa iyo
Ang pagiging tanga para ilagay ang mga burdadong sapatos sa iyong mga kamay
Kaya sasabihin ko muna ang mga pangit.
Mas magiging malupit pa ako sa susunod
Walang kahit isang saglit na pag-aalinlangan
Tapusin natin ang paksang ito dito.
Hindi mo kailangang magpakasal
Maaari mo ring sabihin sa akin
I don't think kailangan ko ng sumuko sa kasal
Hindi masyadong nakakaawa na kailangan niya ng tulong mula sa iba
Bagaman ang mga taong nakaratay
Lubhang ikinalulungkot ang mamatay sa araw ng kasal
Pero gusto kong sabihin na at least pwede na ako sa bahay na iyon simula ngayon
Mabuhay nang walang pag-aalala
Hanggang sa bigla kaming nagpalit ng katawan
Kaya ang unang priority ay bumalik muna sa kanya-kanyang katawan.
Patuloy mong ine-enjoy ang iyong buhay habang ako ay aalis at ginagawa ang anumang gusto ko
Kung nais nating matagumpay na maipatupad ang mga layunin ng bawat isa, gawin natin ito
Tratuhin lamang ito bilang isang pansamantalang pinagkasunduan.
Mama, okay ka lang ba?
Kung ang dakilang amo ay pumanaw
Ano ang dapat gawin ng ating Eunjo?
Siya ay naging balo sa murang edad
Hindi mo ba siya maibabalik?
May asawa na siya
Ngayon ay kabilang na siya sa pamilyang iyon
Mamatay man ako, mamamatay ako sa tahanan na iyon. Ano ang magagawa ko?
Maliban kung gusto niyang tumakbo sa malayo
tumakas?
Ito ay isang bagay na hindi ko nakita sa isang libro
Hindi banggitin ang mga alamat o kwentong bayan
Kahit anong isipin mo, hindi ito isang bagay na ginagawa ng tao.
Ibig mo bang sabihin ay ginawa ito ng Diyos?
Divine punishment yun diba?
Atleast sigurado akong hindi ito biyaya
Hindi ako magagalit
Magsasabi ka talaga ng totoo
Wala ka bang ginawang mali kamakailan?
Hindi
Kahit may nagawa akong mali
Bakit kailangan mong parusahan kasama ako?
Ang punto ay, bakit ikaw at ako?
Kailan ang iyong kaarawan?
Bingwu taon Gengzi buwan Guihai araw
Iba ito sa sun pillar ko.
Kung nais mong mag-isip sa isang mapamahiing direksyon, pagkatapos ay maging masinsinan.
sumunod ka sa akin
Isa kang medikal na babae. Wala ka bang medikal na paliwanag?
Manahimik ka
Ito ay magiging bawal
May birhen na multo na nakatira sa loob mo
makikita mo ba ako
May nakikita ka ba talaga?
Kaya ikaw ay isang matandang lalaki
Mas naiintindihan niya ang puso ng mga babae kaysa sa mga babae, tama ba?
Ang lalaking ito…
Playboy siya diba?
Bumangon ka na
Gumawa tayo ng isang ritwal
Maaari kitang tulungan na mag-exorcise ng mga multo
Hello
I'm not trying to kick this woman out of my body
Gusto mo bang subukan ang paggawa ng ilang mga ritwal?
Hangga't ang kaluluwa ay umalis sa katawan
Subukan man lang ang ibang paraan
Paano kung hindi na ako bumalik?
Nagpaplano ka bang mamasyal sa Huangquan?
Hindi kaya ito palitan ng kaluluwa?
Pero body swap?
Kaya dapat magsimula tayo sa katawan, tama ba?
taos-puso
hawakan sa relihiyon
Nararamdaman mo ba ito?
Hindi naman
Diba sabi mo kailangan mong gamitin ang katawan mo?
Paano mababago ang anumang bagay kung igalaw mo lang ang iyong mga kamay?
Kung hindi, ano ang dapat kong gawin?
Sigurado ka bang wala kang makasariling motibo?
Anong pagkamakasarili?
(Hindi ko alam kung kailan sila nagsimulang tumingin sa parehong lugar)
Magpakita ka rin ng sinseridad
ano
Mabuti
(Kahit gusto mong itago, unti-unti pa rin itong lalawak)
(Gusto kitang yakapin Mahal kita)
(Ayokong bumitaw kahit saglit)
(Ang bawat araw ay puno sa atin)
(lahat tila nagniningning nang maganda)
May naramdaman ka ba?
Oo napakaingay
Ganun na ba kalakas ang tibok ng puso ko?
nagbibiro ka ba
Napakasaya
Pagkatapos bumalik ang pagbabago, maaari mo itong pakinggan hangga't gusto mo
Hindi ko iniisip na ipinagpapalit ko ang aking katawan para dito.
Kailan tayo nagpalit?
Kagabi nang magdesisyon ang mga tao?
Papalitan ba ito noon?
Isang gabi lang bang bangungot ang lahat?
Panahon na para magdesisyon ang mga tao
bangungot...
Parang naging mas mahaba
Kasuklam-suklam
Sabi mo lang parang hindi gawa ng tao diba?
Pagkatapos ay walang silbi kahit gaano pa kahirap subukan ng isa
Hindi ba mahalaga kung patuloy tayong mamuhay nang ganito?
Hindi ko alam kung kailan ako babalik
Kaya nandito ka
Maraming kaguluhan ang nangyayari sa inyong lugar
Ikaw na naman
Pagkatapos ay hindi ko na sasabihin pa
Tapos ka na sa pagbulyaw sa mga ekspresyon mo
ano
Masasabi ng sinumang tumingin dito na ako ang kinaladkad palabas
bakit parang gusto mo akong sisihin
Kung gusto mo akong pagalitan, papagalitan ko itong lalaking hindi ako bibitawan.
"Ang lalaking ito"?
Lagi mong iniisip kung kaninong bibig ito, di ba?
Hangga't ito ay tama, hindi mahalaga kung saang bibig mo ito sinasabi.
sabi ko...
Huwag mo siyang pansinin at kausapin ako
ano? Hindi, hinihiling kong magsalita ka.
Oo
Maraming kaguluhan sa palasyo ngayon
bakit
Inutusan ka ng Concubine na pumasok kaagad sa palasyo
Bakit ganito ang empress?
Ihatid kay empress
Ngayon ay hindi ako makapasok sa palasyo dahil sa mga pangyayari na hindi pinapayagan.
Hindi ngayon ang oras para magsalita ka
Nakikinig lang siya sa mga utos mo. Sabihin mo sa kanya.
"Ikaw"?
Hunger strike pa nga ang empress simula kagabi
Sabihin mong hindi ka kakain ng kahit ano hanggang sa dumating ka
Dahil sa akin?
Kung hindi, kanino ito dahil?
Anong klaseng problema ang naidulot ng katawan na ito?
Walang dignidad o pagkatao
Wala man lang siyang status para magsalita
Nagkataon na isiniwalat ko ang aking pagkakakilanlan sa katawan na ito
Pumunta ka muna at mag-ulat sa Maharaja na ang iyong Kamahalan ay papasok sa palasyo.
sabi ko
Mukhang pupunta ka doon
Kamahalan
Kamahalan... Kamahalan?
Oo, ikaw ito
Kamahalan
Kaya
Ikaw ba ang pangalawang anak ng Kanyang Royal Highness?
Oo
Siya rin ba ang nakababatang kapatid ng kasalukuyang Panginoon?
Ibig sabihin ikaw ay...
Ang prinsipe ng North Korea?
parang nagulat ka
Dahil ba maganda ang hitsura niya gaya ng sabi-sabi?
Nagising kami sa palasyo ng mga oras na iyon
Akala ko may ideya ka na sa isip mo
Bakit hindi ka nagsasalita?
Dahil hindi ko rin alam ang sasabihin ko
Mga salitang gusto kong sabihin pero nawala
Tila dahil sa nakakatakot na epekto ng salitang "Maharaja"
Ano bang problema mo? Parang hindi ikaw.
Iniisip ko ang bawat salitang sinabi ko hanggang ngayon
Nakagawa ba ako ng pagtataksil?
Kung gagawin ko ito, bibigyan mo ba ako ng pagkakataong magbayad?
Gawin mo lang ang iyong orihinal na ginawa
Gusto mo bang patuloy akong masaktan para mapugutan ako ng ulo?
pinagtatawanan mo ba ako
Wala pa akong nakilalang kahit sinong malayo sa pamilya ng hari.
Gayunpaman, isang araw ang core ng royal family
Kahit na ang pinakamataas na tao ay lumitaw sa harap ko
Hindi ka ba magpapanic?
Kaya lang wala akong nasabi
Dahil hindi alam ng lahat kung paano ako tratuhin pagkatapos marinig ito
At hindi komportable
Hindi dahil napakaganda ng pangalang "Maharaja" kaya itinago natin ito
Ito ay isang utos mula ngayon
Inutusan kitang ipagpatuloy ang pagtrato sa akin tulad ng ginawa mo noon.
Bawal kang sumuway
Dahil pag gising ko, nasa palasyo na ako
Akala ko isa kang opisyal na pumunta sa opisina ng gobyerno para magsumbong
Sinong mag-aakala na ito ang iyong tahanan?
Sa North Korea na ito, mayroon bang higit sa labinlimang tao sa palasyo?
Dapat mayroong higit sa sampu
Kung tutuusin, may tinatago ako, kaya hindi ako kuwalipikadong magsabi ng kahit ano.
Ngunit may mga paghihirap pa rin ngayon
Kung ayaw mo, tumanggi ka na lang.
Teka, nagugutom ang nanay mo sa palasyo.
Ngunit sinabi mo ba talaga ang mga salitang walang kabuluhan?
Kung tutuusin, ang katawan na iyon ay hindi masyadong anak.
Kaya gusto mo akong...
Hayaang mamatay sa gutom ang dating ina ng bansa?
Hindi naman sa ayaw kong pumunta, gusto ko lang bigyan mo ako ng alternatibo.
Magbubukang-liwayway na, bilisan mo
Gawin mo lang ang sinasabi ko
Ilagay muna ang iyong mga kamay sa likod ng iyong likod
Panatilihing tuwid ang iyong baywang sa lahat ng oras
Magmukhang mayabang hangga't maaari
ano
Diba sabi mo papasok siya sa palasyo?
Nandito na ang mga matatanda
Siya pala ang concubine.
Huwag kang mahiyain. Gawin mo lang ang sinasabi niya.
Anyway, ang mga salitang lumabas sa bibig ko
Wala sa mga ito ang kumakatawan sa aking opinyon
Ang Inang Reyna ay tumatanda na
Parang nagiging matigas ang ulo niya.
Bakit hindi kumain o uminom?
Hindi ba masasaktan ang magandang hitsura na ito?
Saan ka nagpalipas ng gabi nitong nakaraang dalawang araw?
Nakakagulat
Wala talaga siyang reaksyon sa mga walang kwentang salita ko
Isa lamang itong lugar kung saan ang langit ang tahanan nito at ang hangin bilang ang kutson nito.
Kaibigan mo rin ba ang babaeng iyon?
Babae?
Well...wala kang binanggit na babae. Sino ba ang tinutukoy niya?
Hindi ko rin alam
Sino pa ang nakakaalam?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata kagabi
Hinawakan mo ang kamay ng isang batang babae mula sa hindi kilalang pamilya at naglalaro sa palasyo
Concubine, mali ang pagkakaintindi mo
Walang kinalaman sa akin ang babaeng iyon
Kahapon ang unang pagkikita namin
Hindi, hindi ito dapat ang unang pagkakataon
Pangalawang beses na ba ito?
Huwag mo akong hayaang kumilos nang padalus-dalos sa mukha na iyon
Panatilihin ang magandang kilos ng isang dakilang hari
Ngayong nakita ko na
Sabihin mo sa akin kung saang pamilya ka anak
Maglaro ng pipi
hindi ko alam. hindi ko talaga alam.
Gusto mo bang hulihin ko ang lahat ng babae sa North Korea bago mo ibuka ang iyong bibig?
Ang sabi ay pagkakataon lang na magkita at magpalipas ng gabing magkasama
Hindi alam ang kanyang pangalan
Isang pagkakataon lang ang pagkikita at pagsasama-sama ng gabi
ano
Nainlove ka na ba tulad ng karaniwang tao?
Dahil ordinaryong tao lang sila sa lungsod.
anong sabi mo
lalaki ka
Nakaramdam ako ng matinding takot na naging ganito ang anak ko.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin
Ibig kong sabihin, bilang isang karaniwang mamamayan, nararamdaman ko ang matinding takot.
Bilang isang hari ng isang bansa, hindi siya maaaring maging modelo ng isang maginoo.
Anong ginagawa mo habang nakatayo ka dyan? Tumawag ng doktor nang mabilis.
Halatang wala ka sa mabuting kalusugan, bakit ka nag-hunger strike hanggang sa puntong ito...
Ano ang gagawin kung may mali
Ang iyong kamahalan ay labis na nag-aalala sa iyo.
Buong araw akong nagdadaldal hanggang sa naisaulo pa ito ng aking anak.
Oo, yun lang
okay ka lang ba?
alisin mo ang iyong mga kamay
masamang tao
Paano mo makakasama ang pinakamamahal na anak ng isang tao sa isang gabi at pagkatapos ay iiwan siya?
Hindi ko itinuro sa iyo ito
Kung marunong ka pa ring rumespeto sa akin
Hindi bababa sa dapat kang magpakita ng ilang pagmuni-muni.
Pagnilayan ko ito
Hindi ko akalain na nakita na kita bilang isang katulong ng palasyo.
Maliit?
Kakapasok lang ng binata sa tirahan ng Maharaja.
ano ang iyong pangalan
Xiao Wei Hong Shi
Hong Shi?
anong mali? anong problema?
Mangyaring ipahayag ang iyong pakikiramay
Lahat kasi ng mga babaeng hindi dapat nasa bahay ay ganito.
Kung gusto mo ng inumin, lumabas ka
Zai Yi
Hindi na kailangan ng alak
Yung isa...
Nanay ito ni Eunjo
I wonder if I can let her meet secretly
Gusto na raw niyang bumalik sa bahay ng parents niya, kaya tumahimik na lang ako.
Kasalanan ko lahat kung bakit hindi ka nagustuhan ng babae.
Huwag isapuso ito, hindi ito magiging isang bagay ng isang araw o dalawa pa rin.
Hindi naman pwedeng lagi tayong magkasama
Iuuwi ko rin itong bangkay sa bahay ng asawa mo bago bukas ng umaga.
Maaari ka ring magtago sa ibang patyo sa panahon ng pagluluksa
Pero may libing bukas
Kahit anong mangyari, kailangan kong magpakita.
magagawa mo ba ito para sa akin
Diba sabi mo kailangan mo akong protektahan?
Kahit na hindi ko alam kung ano ang maaari kong protektahan sa kasal na ito.
Pero kaya mo ba mag-isa?
Siguraduhing gawin ito
Protektahan ang buhay ng bawat isa at humanap ng paraan para makabalik sa landas.
Kung gayon kailangan mong magpuyat sa akin ngayon
sino siya
Bakit magpanggap na isang katulong sa palasyo?
Tatlong oras na silang nasa kwarto. Anong ginagawa nila?
tama yan. May utos ang iyong kamahalan.
Ang anumang impormasyong ilalabas sa mga tagalabas ay mabigat na parurusahan
Ang mga paglalarawan ng karakter sa paligid mo ay dapat magmukhang ganito.
Ang natitira ay nakasalalay sa aking napakahusay na kakayahang umangkop.
May tungkol diyan...
May gusto ka pa bang ipaliwanag?
Naging mahirap para sa akin na ibuka ang aking bibig sa iyo sa panahong ito.
ano
katawan namin ng isa't isa
Magkunwaring hindi mo nakikita
Ah
Ngayon na ang oras upang gumuhit ng linya
Natapos mo nang panoorin ang lahat ng dapat mong makita, tama ba?
Hindi, wala akong nakita.
Hindi ito ang nakita ko
Nakikita ito ng taong nasa harap ko, kaya ikaw ang nakakakita nito
Parang tiningnan ko itong mabuti minsan
At pati katawan ko
Hindi ikaw ang humipo nito, kundi ang sarili kong kamay.
Nakuha mo na
Ganoon ba?
Pero ako ang may alaala
Sir, hindi mo rin ba alam?
Sobrang confident ko
hindi ko pa nakita
Sabi ko hindi sa mata ko
Tanungin mo si Dazao na pumunta
ano ang ibig sabihin nito
Iniiwasan mo ba ang tanong ko?
Nagsisimula akong maglakad pabalik dito
Baka may makakita nito ng hindi sinasadya
mabuti
jujube
Hindi, Judge Xu
Mangyaring sundin ang Panginoon sa lahat ng oras
Pansinin kung nanginginig siya sa takot
Ang ugali ba ay walang ingat?
Kumain ka ba sa oras?
O kung mag-isa ka sa gabi...
umiyak ng palihim
Mangyaring bigyang pansin ang
Hindi na kailangang ipaalala sa iyo
Ito ang aking tungkulin
Alam na lang
Bagaman ang emosyonal na gawain ng ibang tao...
hindi dapat makialam nang labis
Ngunit kung maglakas-loob kang gamitin ang Maharaja
O hayaan siyang masaktan
Tiyak na ako mismo ang gagawa ng aksyon
Naging cool ka ba sa pribado?
ano
Halos mabighani ako sa iyo
sandali lang
huminto ang lahat sa pag-iisip
Inay
young master
Bakit ka pumunta dito?
Saan ka nagpunta, babae?
Ang young master ay nagsasalita nang hindi nag-iisip
Kahit magsalita siya ng kalokohan, wag mo nalang pansinin.
Napakabait niya at hindi masamang tao
Gusto mo bang maiwan ka?
Paano mo nalaman ang wish ko
ano
Guro, mabuti kung babalik siya nang ligtas
Hindi maganda ang pakiramdam ng pasyenteng inaalagaan ko, kaya binisita ko siya.
Salamat sa maraming problema.
Ang sungit mo lang kahit papano
Gusto mo pa bang maging medikal na babae ngayon?
Ang taong pumanaw ay pumanaw na
Ang mga nabubuhay ay dapat mabuhay
Nakikita kong hindi ka malungkot
Parang naghihintay na mamatay ang panganay na ama ng pamilyang ito
Inay, tingnan mo
Hindi sumasagot ang babaeng ito
naiintindihan ko
Ang dahilan kung bakit mo itinago ang pagkakakilanlan ng iyong asawa ay dahil pinilit mong magpakasal.
Lahat ng ito ay may dahilan
Alam mo nang mamamatay siya
No wonder dapat kang magpakasal kahit na tutol ang iyong ina.
Tinago ko pa ba ito sa pamilya ko?
Gusto mo pa bang tumakas?
Sa totoo lang, gusto mong kumilos na parang isang babae mula sa ibang bulwagan, di ba?
Oo, kahit anong sabihin mo
Inay, alis na tayo
Nag-aalala kami sa kanya para sa wala
chat mo ako
Siya ay isang taong nag-aalala lamang sa akin at sa aking pamilya.
Kaya pinilit kong magpakasal laban sa kagustuhan ng aking ina?
Kapag nakapagdesisyon ka na, tiyak na gagawin mo ito
Walang makakapigil sa iyo, kaya hindi ko sinubukang pigilan ka.
naiintindihan ko rin
Pinalaki mo ang iyong anak na babae na napakatigas ng ulo
sa pagbabalik-tanaw
Kaya siguro hindi kita napigilan
Bilang nanay, walanghiya talaga ako.
I'm asking this kasi hindi ko talaga maintindihan.
anak ng ina…
Ano ang dapat kong maramdaman ngayon?
kawawang bata
Syempre hindi mo malalaman
Dahil nakabaon na lahat
Nakabaon sa mga salitang "Hindi mahalaga"
Kamahalan
Kumpirmadong nakapasok na siya sa bahay
Salamat sa iyong pagsusumikap. Magpahinga ka na.
na…
Nang sinundan ko ang iyong kinaroroonan, may natuklasan ako
Kilala mo ba yung babaeng yun?
Ikakasal sa isang tao?
Sa huli, ito ay natuklasan
Nakakagulat
I was hoping at least hindi niya alam
Kamahalan, okay ka lang ba?
ayos lang
Dapat okay lang
Ibig sabihin ba, lagi kong pinahuli ang sarili ko?
kasalanan ko lahat
Tinuturuan ko lang na maging matiyaga at kumapit.
Sorry Eunjo
Tila ang katawan na ito ang higit na dapat protektahan.
Nanay ko yun diba?
Hindi, huwag gawin iyon
Kunin mo
Ito ang perang hiniram ko sa Consul of the Art Museum.
Bakit mo ako binigyan ng perang ito?
Bagama't tulad ng sinabi mo
Pagkatapos maging asawa ng isang makapangyarihang lalaki, hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa pagkain at pananamit.
Hindi ko kailangang mag-alala tungkol sa pera at ang aking buhay ay napaka-stable.
Dan Enzu
Kahit maganda ang buhay
Kahit na maganda talaga ang buhay
Kung isang araw magsisisi ka at gusto mong tumakas
Kunin mo lang itong pera at umalis ka na
Narinig ko na basta tumakas ka sa Dinastiyang Ming, walang makakahuli sa iyo.
Iwanan mo na ako at ang Superintendente
Pumunta sa malayo
Ipangako mo ito sa iyong ina, okay?
Kung ito ay ang orihinal na mahusay na pag-uugali na anak na babae
Tiyak na papayag ako
Ngunit ngayon kailangan kong gumawa ng isa pang pangako
ano ang
Hindi ko hahayaang pumatak ang isang patak ng tubig sa iyong mga kamay
Paano napunta iyon?
Ginamit namin ang pangalan ng magnanakaw na si Ji Tong
Ji Tong?
Sila ang mga magnanakaw na nagnakaw sa bodega ni Da Si Jian.
Nabanggit din ni Da Sijian ang taong iyon bago siya pumanaw
I hate that thief so much
Walang dapat magduda
itim na espada
Ano ang nangyayari sa Robbery Hall?
Hinahanap nila ang kinaroroonan ng mga tao sa paligid ng Da Si Jian
Huwag ipaubaya ito sa iba
Panoorin mo sarili mo
Oo
Ito ba ang North Korea na nakuha mo?
lalaki ka
Hindi ka ba natatakot sa banal na parusa?
Kung alam ng Panginoon
Siguradong mapaparusahan ka ng tatlong tribo
pinarusahan ng lingchi
Kung gusto mong mabuhay
Bigyan mo ako ng kalahati ng bansang Korea
Ang tinatawag na katakawan...
Kapag ang tanga ay naging sakim, hinahanap niya ang kanyang sariling kamatayan.
Tandaan na iukit ang araling ito sa iyong nabubulok na laman
Maaari kang makatagpo ng iba pang maharlikang pamilya sa araw
Habang tulog na ang lahat
Kabisaduhin ang lokasyon ng palasyo
Zhang Shurong
Siya si Jinlu na puro tsismis lang ang narinig
Ito ay nakapagpapagaling
Saan ito nanggaling?
First time kong maamoy ang ganitong amoy
Bagama't ang paglanghap ng usok mula sa nasusunog na mga halamang gamot ay maaaring magpakalma ng mga sintomas
Kung may napakaraming usok na kumakalat sa labas ng bahay, ito ay mapanganib.
Sino ang magtrato ng ganito?
Kangnyeongjeon
Tulugan ng Kanyang Royal Highness
Kahit anong mangyari, hindi ko makita ang Kanyang Kamahalan.
Hindi
May oras at lugar para makialam sa negosyo ng ibang tao, di ba?
Kamahalan?
Hindi ko pwedeng ipaalam sa iba na nakapunta na ako dito
Oo
Ang paggamot na nangyayari sa dormitoryo...
Sobrang ingay…
Labis na natakot ang maliit, Kamahalan.
Nagdurusa ka ba sa mga sugat?
Oo
Ano ang problema
Manahimik ka
Ano ang dapat kong gawin kung magising ako sa Kamahalan mamaya?
Palasyo…
Susunod?
Gusto mo bang kumpirmahin ang mga panggamot na materyales?
Oo, Kamahalan
Ang maliit ay lumabas para mamasyal
Iyong Kamahalan, kailangan munang ikalat ang usok sa labas ng bahay.
Pumunta kayo dito para tumulong. Kailangan muna nating i-ventilate ito.
Mas mabilis kayong kumilos
anong ginagawa mo
Your Highness, kahit anong treatment
Ang labis na paggamit ay magdudulot ng mga side effect
Gusto mo bang pabulaanan ang reseta ng doktor?
Syempre hindi ako mag dare
Ngunit ayon sa aking karanasan
Para sa mga sugat, dapat kang uminom ng tubig na pinakuluang mula sa bezoar at honeysuckle.
Maglagay ng ointment at magpahangin nang madalas upang mapadali ang paggaling
Sana ay hindi ka umasa sa mga bagong materyales na panggamot
Ang mga kasalukuyang paggamot ay dapat subukan nang sabay-sabay
Mukhang alam na alam mo ang aking mga sintomas
Nagmumukha kang dismayado
Dahil hindi ito isang nakamamatay na sakit
ano
Hindi iyon ang ibig kong sabihin sa pagiging maliit
Sa usok lang
Makita kang nasasaktan
anong sabi mo
Bagama't hindi kalakihan ang namamagang sugat, madali itong balewalain
Gayunpaman, madali para sa mga pasyente na magkaroon ng gayong maliliit na pinsala na makakaapekto sa kanilang pang-araw-araw na buhay.
Sa paglipas ng panahon, makakaapekto ito sa iyong buhay
Bilang isang resulta, ang mga pasyente na dumaranas ng sakit
Ang puso ko ay unti-unting magkakasakit
Gusto ko lang pagaanin ang ilan sa iyong mga pasanin
Out of proportion iyon. Nakikialam ka sa negosyo ng iba.
Parang sincere na halos mabulunan ako.
Paatras
Oo, Kamahalan
Nakita ko talaga ang Kanyang Kataas-taasang Panginoon
Hindi ba maganda ang relasyon niya sa Maharaja?
Balik na tayo sa dormitoryo
Dumating na ang panahon para magdesisyon ang mga tao...
Nataranta ako kaya hindi ko na inisip ang side ni Ji Dong.
Nahuli mo na ba ang tunay na salarin?
Nasa panahon pa ng pagkakakulong at hindi makalabas ng palasyo
Ano ang gagawin
Sinasabi mo bang hindi si Ji Tong?
Hindi ba nakasulat sa blood book?
Sinisiyasat namin ang mga taong may sama ng loob sa mga makasalanan
Sa tingin mo ba makasalanan ang mga matatanda ko?
Hindi sapat na mamatay lamang.
Talagang itinuring niya siya bilang isang makasalanan
Kayong mga masama
Pinauwi mo siya
Oo
bitawan mo ako
Ji Tong?
abutin
Ji Dong, ang maldita na ito
Bawal ang pagbaril, dapat makunan ng buhay
Sir
Iulat agad ang bagay na ito sa iyong kamahalan
sumunod
Nasulyapan ko talaga ang pinakataksil na opisyal ng North Korea
Ang mga sikreto ng pamilya ni Du Chengzhi Ren Shiheng
Zhang Shurong?
Bakit ka nakasuot ng ganito?
Mukhang alam ni Lord Daoyue ang katotohanan tungkol sa mga panggamot na materyales
Lord Daoyue?
oo
Inalis niya ang lahat ng insenso
Ano ang nangyayari
Paano nila nababanggit ang aking pinagbawalan na account?
Inaresto si Ji Tong
Oops, lucky boy... lucky boy?
Balita ko nahuli siya ng Robbery Hall
Ano ang dapat gawin ng mga tao?
Enzu
taga sementeryo ka ba
Maayos na ba ang pakiramdam mo?
mas mabuti
Ngunit ano ang ibig sabihin na naaresto si Ji Dong?
Nabalitaan ko lang din
Nabalitaan ko na natamaan ng palaso si Ji Tong kahapon.
ano
Enzu
Nawala na ba sa hangin ang Panginoon?
Nang makitang walang gumagalaw sa loob, pumasok ako para tingnan.
Ngunit nalaman na wala na ang tao
Naayos na ang kaso
Oo
Teka
Doktor Hong
Si Ji Dong ba ang taong ito?
Ang mga matatanda ay nakatiklop nang maayos sa kama at damit panggabing?
Hindi lang yan
Naglinis pa ang mga matatanda
May mali
Pumunta kaagad sa Maharaja
anong nangyari?
natakot ako
Sir, saan po kayo tumakbo?
Sa loob ng ospital, nagpunta ako upang pakuluan ang gamot at ihatid ito sa palasyo ng babae.
ano
Pakiramdam ko ito lang ang paraan para maibsan ang guilt sa puso ko
Kung gayon bakit tupi ang kumot at damit panggabing?
Madaling tiklupin kapag nagising ka
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Ikaw ba mismo ang nagsuot ng damit?
Oo, gusto kong matulog ka pa
kung tayo ay magkamali
pakisabi sa amin ng diretso lord
anong mali
Ipapasok kaagad ang doktor. Kaagad.
Ano bang nangyayari sa inyo?
Kamahalan
Humingi ng audience si Officer Park mula sa Robbery Bureau.
Lumabas na ba ang balita?
Namatay on the spot si Ji Tong matapos tamaan ng palaso
Patay na si Ji Tong?
Nasaan ang pekeng lucky boy?
Itinapon ng
Linisin mo ang sarili mo
sumunod
Inilibing
Magandang paglalakbay, Ji Tong
Tara na Oo
Baka darating ang totoong mamamatay-tao at kunin ang katawan ng pekeng Ji Tong
Nakolekta pa rin nang maayos
Ito ay…
meron ba talaga ako niyan?
Talaga bang nakolekta sila nang maayos?
Hindi ko talaga matiis
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Dahil ba hindi ako marunong magbasa ng emosyon ng mga tao? Masyado ba akong maagang pumasok?
Mula ngayon, magbilang ka hanggang sampu sa pintuan bago pumasok.
Sa paraan ng pagtingin mo sa akin
Nanginginig ng napakalakas
ano gusto mo
Gusto kong wala kang gagawin
Ang iyong kamahalan ay patuloy na humahadlang sa akin sa hindi malamang dahilan
Ang kasambahay ng iyong kamahalan, mangyaring manatili.